[音乐]
我知道当我看到你不在乎聚会时
希望所有这些人会出去
因此，当您问在哪里写上您的名字时，我们可以通过微笑告诉我
我的墙希望我16岁遇见你，希望我能拥有
带你到晚舞会总比没有我看到我们花更多的钱
在一起的日子
嗨，您好，我们是上午8点的游轮，所以我们要提前10分钟出发
对于我们所有人在一起的哲学课，我们要去
学术中心，我们将去那里，带走我们的
上课我还没准备好
[音乐]
[鼓掌]所以我刚上完课，现在我
这个周末回到鸽舍吧，我只是在上学日，
在viscom上见到你，永远不会像面对面那样
嗨，大家好，我好痛，现在大约9点30分，我刚从
我最近的自修课，这是必修的哲学课，我
在高中上过这样的课，所以大家都很熟悉
但绝对不是我的最爱，那肯定是我的老师真的
很好，一切都只是实际的课，不是我的最爱，因为
你看到我今天早上跳舞了，一旦我
像在队友面前一样更舒适
发生了很多事情，没有太多的停机时间来喜欢停下来
启动相机，这样一旦我喜欢就可以弄清楚了
然后我会拍更多的影片，一旦我们有很多可以展示的影片，今天是我们的
直到七点我才去那里
然后我从7到7 50
我八岁上哲学课，所以我直接跳起舞
上我的哲学课，所以我看起来像这样
在哲学课上，这很好，就像我不在乎
因为就像你也只能看到我这么多，我要去洗个澡，
我要准备好了，让我们继续做
我不想让你失望这是我每天早上唯一想的事情
你知道我的生活还没想通，但我保证，如果你坚持下去，那将永远不会
变得无聊，我们会过夜廉价的红酒
看看公寓，即使我们负担不起
我不想让你失望我现在不想失去你
[音乐]即使想走路也能留下来吗
时间不好的时候走开
我们可以学会爱我们拥有的
我比我想像的早完成了准备，所以我大约有一个半小时
40分钟，直到我需要离开去参加viscom课，这样我才能得到一些
做完作业我需要做很多作业
今天工作，所以我想我要做两个比较工作表，然后
希望我能在需要的时候完成这些工作
去[音乐]
所以有两种方法可以从鸽舍走下来，就像
车道的一部分，然后你已经看到楼梯
显然，但这是我上艺术课最快的方法，因为它是
就像艺术设施一样，所以我走在那里，我有
ashley上课[音乐]
[音乐]
他们都很好，这是我本周的工作清单
你在做压力舞蹈吗
[音乐]嘿
[音乐]
[音乐]嗯
所以我要在10分钟内完成agp的操作，例如与教练进行评分，然后
我在做减肥训练之后，所以我不明白你是否在等我们
我不只是我要去介绍一下自己
[笑声]
博伊西·爱达荷州（boise idaho）
是的，我只是到处走走，你们是我的朋友，所以他们应该画画
我来自犹他州圣乔治市，他们知道林赛
阿什利，我是帕克，我是达拉斯得克萨斯州的帕克
看看是谁，看看那个人自我介绍，嗯，我叫
啦啦队长
她是
我会再见到你们
以后[音乐]
一定有坏事
[音乐]
她小时候是蒙娜丽莎，没看见
事情和你现在做的一样
但是现在你年纪大了，有时候会发现
你希望你一直呆在一个小丑，永远不知道你是否
去或去
现在听起来像雷的想法
但是，嘿，让我们不要成为一个小丑或逃离城镇
因为你吃得好，你的朋友可以
告诉什么时候糕点永远都那么棕色
[音乐]
也许你抽太多烟，你也喝酒
很多，但只要您能回到本国基地
我没有意见
对其他人也很好，我上课的朋友们
并在3点30分出来，我一直在做经济作业
直到大约10分钟前，我将为此去图书馆，并可能留下来
它关闭
[音乐]
这就像一块糖果，但就像它的蛋白质，就像
好，我的意思是说不是真的
就像糖果吧
我觉得我们真的很无聊，我们只是在吃东西，我们都是，是的
我们有点累了，我刚醒了很长的一天
我不知道我的经济作业是否正确
我对绘图很不好，我认为这是正确的
我知道不吗我不是今天要去上班时间
是的，我曾经做过时间不工作的事，没有
我被搞砸了可能是欢迎上大学吗？我放了两包
咖啡因放在我的水壶里，所以我可以去图书馆
保持清醒，我知道我是否回到那里
那将是一场比赛，我要去睡觉，我就像
我做不到
我们都应该投资一个出气筒不是那么有用，我会
给你看我围起来的头像
[音乐]
今天
我不太确定下一步要做什么，我的相机会死掉，所以
这是我的手指
如何
[音乐]除非我哭，否则这个笑话不好笑
你好凯勒阻止了我从efy知道凯勒
是的，哇，现在是8 30
我刚从图书馆回来，我的相机在晚餐时死了，所以我不是
能够像去图书馆一样拍摄，但是阿什利和我去了图书馆，
完成了一些工作，这真是太好了，我遇到了一个人
谁在我的经济课上，我们检查了作业
在一起真的很好，因为我当时
绝对担心，所以做到了
我感到饥饿，我间歇性禁食
但我感到饥饿，所以我要完成这个
嗯，蛋白质棒在我的econ上修复了另外一件事，我们将其打开
是的，我会告诉您我今天所做的其他事情的最新信息
你知道每个人都不是孩子吗？
帕克和斯潘塞没有发回短信，这不像他们
然后
我觉得你根本不喜欢说话
不，我还没和他们说话，但我看起来很油腻
我想我要去煮些凉茶，因为我现在就觉得
我可能只是准备睡觉了，没人做任何我喜欢的事情
伤心的，是的，我希望我们想找点事做
是的，我的意思是我很累，所以我对此感觉还不错，但我也感到
就像这部影片有点滑稽，就像我们还没有真正
做任何我要去这里问的好事我
认为那是一个没人的地方
他们可能都累极了，就去睡觉了
所以这是我晚上安静的时间喜欢做的事情，我不这样做
每天晚上，但如果我想上床睡觉，我
通常喜欢打开我的喜马拉雅盐灯，只是因为它
设定心情，好漫长的一天哦，天哪
哎呀，这是我第一次来这里，就像
就像在我去viscom之前一样，我做了很多事情
我的意思是说我明天需要的一切
然后它又从头开始，宝贝，我要看我的
表演，因为我很期待观看这个表演
如果我有应该做的事情，我就不会看
我准备的时候早上看，然后喜欢
一切都结束后喝我的凉茶
看着那座高城堡里的男人哦，你好
你好，莱利，你怎么都以为我会说
爱你，希望你有一个美好的一天
一旦我太糟糕了，是的，我们只想给您留言
因为无论如何我现在都是你最喜欢的室友
我要做些功课，但是我
想打个招呼
不是我的，不，我爱你，我爱时尚
我还是要去做功课再见
怎么办
[音乐]
为什么我吸引了一个愚蠢的小男孩